
C++

Tworzymy projekt typu "Win32 Console Application".
Przy tworzeniu projektu wchodzimy w "Application Settings" (albo "next")
i ustawiamy "Empty project".

Przy takich ustawieniach po wybraniu wykonania "Start Without Debugging" (Ctrl-F5)
okienko konsoli nie znika po zakonczeniu funkcji main.
(Po wybraniu wykonania "Start Debugging" (F5) nadal znika, ale po prostu tak nie robimy.) 

Zatrzymywanie wykonania funkcji main w inny sposob np.
poprzez napisanie na koncu getchar(), system("pause")
lub czegos innego o podobnym dzialaniu jest zabronione !!!

Takie dzialania powoduja ze main nie wykonuje sie do konca,
a w szczegolnosci nie wykonuja sie destruktory obiektow zadeklarowanych w main
oraz wszelkich obiektow statycznych i globalnych.

Zatrzymywanie wykonania funkcji main bedzie traktowane jak proba zamaskowania
bledow w dzialaniu wspomnianych destruktorow !
